Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"ما كنت لألومك‬
‫على خشيتك من زيارة الكنيسة‬
‫إذ سيشنقونك على جريمة قتل خسيسة‬
‫سجنوا أخي، فحاولت أن أتلقّى اللوم عنه‬
‫فقد حاول أن يصبح من المحترفين‬
‫وحاول أن ينجح من أجلنا‬
‫إنهم يفضّلون تحطيمنا‬
‫إنهم يفضّلون تحطيمنا على...‬
‫إنهم يفضّلون تحطيمنا على بنائنا‬
‫في هذا النظام اللعين‬
‫لن نعود كما كنا إن رحنا نقتل الناس‬
‫لن نعود كما كنا إن رحنا نقتل الناس"‬
‫"(أوكلاند)، (كاليفورنيا)"‬
‫- "مالكوم"...‬
‫- كفاك!‬
‫توقّف يا "مالكوم".‬
‫اسمعي، تعرفين أنك تتعاملين‬
‫مع زير نساء في عنفوانه يا صبيّة.‬
‫أجل، أهيم أيضًا بالكيفية التي تتراقص بها‬
‫مؤخّرتك من جانب إلى آخر‬
‫فيما تصعدين هذه السلالم يا صبيّة.‬
‫اسمع، بلغت طور المبالغة يا صاح. اهدأ.‬
‫سأفعل الأفاعيل بهذه المؤخّرة الليلة.‬
‫هيا الآن، فلنرقدها قبل أن ينام قضيبي.‬
‫- "مالكوم"!‬
‫- تعرفين أنني كنت أشرب.‬
‫لا تقلها.‬
‫ماذا تقصدين؟ لا تُملي
عليّ ما أقول يا صبيّة.‬
‫- إياك أن تُملي عليّ ما أقول.‬
‫- لا، فهمت؟‬
‫- هذا ما تريدينه، ويمكننا فعله.‬
‫- مرة جديدة الليلة.‬
‫أنا موافق.‬
‫فهذا...‬
‫هل أنت هنا لقتل فتاتي يا صاح؟‬
‫هل أنت هنا لسرقتي؟‬
‫خذ كل ما تريد.‬
‫اترك زوجتي وابنتي الصغيرة ترحلان في سلام.‬
‫هل تتذكّرني أيها الوغد؟‬
‫بكل تأكيد. إننا صديقان، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫حضرة القاضي، ثمة عدة أشخاص يودون الكلام‬
‫قبل أن تصدر حكم المحكمة.‬
‫أول المتكلّمين ستكون والدة إحدى الضحايا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫اذكري اسمك من فضلك،‬
‫تهجي أحرفه أمام كاتبة المحكمة.‬
‫"ليزلي وايت".‬
‫"لام، ياء، زاي، لام، ياء"...‬
‫"واو، ألف...‬
‫ياء، تاء".‬
‫آمل أن تصلى الجحيم!‬
‫مات شخصان.‬
‫ولم تبد أيّ ذرّة ندم.‬
‫لم تتجاوز حفيدتي العاشرة من عمرها.‬
‫فتقتل أنت والديها بتلك الطريقة...‬
‫ومن أجل ماذا؟‬
‫لقد سلبتها عائلتها برمّتها،‬
‫من دون حتى أن تبدي سببًا لذلك.‬
‫هذا كل ما أريد معرفته.‬
‫ما السبب؟‬
‫هل يمكنك الإجابة على ذلك؟‬
‫قلت إنك تعرف زوج ابنتي،‬
‫لكنك لم تقل كيف عرفته.‬
‫لم يذكرك "مالكوم" أمامي قطّ.‬
‫كانت ابنتي كل ما تبقّى لي.‬
‫لقد سُلبت منّي بهجة الأمومة إلى الأبد.‬
‫لذا إن كنت تؤمن‬
‫بالعدالة في قلبك،‬
‫أتوسّل إليك بألّا تسمح لهذا الوحش‬
‫بالخروج من السجن أبدًا!‬
‫يقول الناس إنهم يريدون معرفة السبب.‬
‫لكنهم لا يريدون ذلك فعلًا.‬
‫إنهم يريدون إجابة مريحة.‬
‫إذا حُكم على بالسجن المؤبّد...‬
‫وكي تفهم حياتك...‬
‫من أين يمكن أن تبدأ؟‬
‫أرى وجوهًا لآباء كانوا في دياري.‬
‫وكانوا قد اختفوا تمامًا.‬
‫وها قد عرفت الآن أين آل بهم الحال.‬
‫...وكان ذلك رائعًا.‬
‫مراهقون اعتُقلوا لحيازتهم رزمة من الحشيش...‬
‫باتوا الآن مساجين لهم وزنهم.‬
‫إذ قضوا جلّ حياتهم في السجن.‬
‫...قطرة ماء وينتهي الأمر يا فتاة،‬
‫وصار أحمر الشفاه على شفتيّ.‬
‫أجيال من الرجال:‬
‫إخوة وأعمام وأخوال‬
‫وأولاد عمومة وخؤولة...‬
‫جميعنا،‬
‫لسنا سوى جزء‬
‫من القصّة ذاتها التي تتكرّر باستمرار.‬
‫من المفترض أن يختلف شعور المرء هنا‬
‫عن شعوره في الخارج.‬
‫لكنني في الخارج...‬
‫لم أكن أرى الجدران.‬
‫"قبل 13 عامًا"‬
‫أهذه لك؟‬
‫- أجل. يمكنك أن تلقي نظرة عليها إذا أردت.‬
‫- اخرس يا صاح.‬
‫اسمع، أعد إليّ دميتي.‬
‫أعدها أيها الوغد!‬
‫من ضربك؟‬
‫لم يضربني أحد.‬
‫لقد سقطت.‬
‫لهذا سأنتقل من هذا الحيّ حينما أكبر.‬
‫الناس في شجارات دائمة هنا.‬
‫لن تنتقل إلى أيّ مكان يا صاح.‬
‫سترى.‬
‫اسمي "جاكور".‬
‫وأنا "لامارك".‬
‫يحاول البعض الهرب.‬
‫اتّخاذ الطريق القويم جعل "لامارك" يشعر‬
‫أن بوسعه الخروج مع عالم...‬
‫يفتقر إلى الأمن.‬
‫"تقرير نشاط الطالب"‬
‫أتهوى كرة القدم الأمريكية؟‬
‫أجل.‬
‫وفريق "رايدرز"؟‬
‫إنهم مثيرون للشفقة.‬
‫لكن هذا أفضل ما لا شيء.‬
‫بدلًا من الصراع في فناء السجن...‬
‫كان الحيّ الذي تعيش فيه...‬
‫هو المكان الذي تكافح لتصمد فيه.‬
‫ماذا حلّ بك؟‬
‫طلّاب ثانوية.‬
‫أتريد ضرب أحد أبناء عمومتهم؟‬
‫إذ أعرف مكان سكنهم.‬
‫وماذا فعل أبناء عمومتهم؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫يمكنك مرافقتنا.‬
‫بيتي من ذلك الاتجاه يا صاح.‬
‫عندما كان أبي في الـ6 من عمره...‬
‫كان أبوه قد دخل السجن 9 مرات.‬
‫عليك المجيء إلى منزلي.‬
‫ستكون شقيقتي السخيفة موجودة،‬
‫لكنها ستتركنا وشأننا إن طلبت منها بذلك.‬
‫هل ستغضب عائلتك بشأن دميتك؟‬
‫لا أدري.‬
‫كان الناس يقولون أشياء سخيفة‬
‫بشأن كون بشرته أفتح من أن يكون أبًا لي.‬
‫لكنه كان يحرص على إقناع الناس بأنه أسود.‬
‫انهض وتلقّ الضرب كالرجال يا فتى!‬
‫حرّك يدك يا فتى!‬
‫إياك وأن تسمح لأحد بأن يسلبك أغراضك!‬
‫أتفهمني؟ ‬
‫لأنك إن لم تفهمني...‬
‫فسأجبرك على الفهم!‬
‫كفّ عن البكاء أيها الغلام!‬
‫أحمق!‬
‫حقير المدرسة.‬
‫عندما يحيط بك العنف من كل جانب...‬
‫تعتاد عليه.‬
‫لا أرى سببًا لتبرّحه ضربًا دومًا‬
‫بهذا الشكل يا "جيه دي".‬
‫لن يعلّمه هذا شيئًا.‬
‫ماذا؟ ألم تخرجي من المنزل مؤخرًا؟‬
‫إن لم تكن ذئبًا،
أكلتك الذئاب في مكان كهذا.‬
‫وإن لم يتعلّم ذلك هنا، فلن ينجو.‬
‫- يا "جاكور"!‬
‫- نعم؟‬
‫هل قسوت عليك في الضرب؟‬
‫لا.‬
‫أرأيت...‬
‫سينجح هذا. عليك أن تطرحه أرضًا!‬
‫وهكذا نشأ على تعلّم قواعد معيّنة.‬
‫بادر بالضرب،‬
‫بحيث يفكّر الناس مرّتين قبل التعدّي عليك.‬
‫إن لم تكن من معارفي...‬
‫فإيّاك والتحدّث إليّ.‬
‫خذ ما تريد.‬
‫وافعل ما تريد.‬
‫خذ ما هو لك.‬
‫واقض على الآخرين.‬
‫ناولني كل ما لديك يا صاح.‬
‫أنا و"تي كيو"...‬
‫عشنا وفق تلك القواعد.‬
‫أظننت أنك في مأمن لمجرّد أننا في النهار؟‬
‫أفرغ ما في جيوبك
يا صاح. ناولني كل شيء.‬
‫اجثُ على ركبتيك!‬
‫إنني لا أسرق الأوغاد أساسًا‬
‫أنت مجرد عملية سريعة‬
‫أنفّذها بين أعمالي الأخرى.‬
‫في المرة المقبلة، احمل مسدّسًا.‬
‫إذا رأيتك مجددًا يا صاح، فستكون في مكاني.‬
‫- ماذا قلت أيها الوغد؟‬
‫- والآن انبطح أرضًا.‬
‫- ماذا قلت بحق الجحيم؟‬
‫- انبطح أرضًا أيها الوغد!‬
‫سحقًا لك أيها الوغد!‬
‫مع من تخال نفسك تتحدّث؟‬
‫ألا تظن أن وجهك سيتحطّم؟‬
‫تفتح فمك الملعون لتتكلّم؟‬
‫وتهدّدني؟ لن أسمح لك
بذلك على جثّتي يا صاح.‬
‫لقد بُرّحت ضربًا أيها الوغد.‬
‫نحن في "شرق أوكلاند" أيها الحقير.‬
‫"لامارك".‬
‫- "لامارك"؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫متى عدت يا صاح؟‬
‫قبل أسبوع.‬
‫أليس هناك مهندس صوت أو منتج موسيقي هنا؟‬
‫الأمر أقلّ كلفة هكذا.‬
‫- إنه حشيش ممتاز، أليس كذلك؟‬
‫- بكل تأكيد.‬
‫- ألا يُفترض بك العودة إلى الخدمة؟‬
‫- لا.‬
‫فقد سُرّحت بسبب إصابتي.‬
‫لكنني ما زلت أتحرّك.‬
‫أنتظر بفارغ الصبر نهوضي عن هذا الكرسيّ.‬
‫دومًا ما تحاول الرحيل يا صاح.‬
‫كل من يرحل، يعود. إنها مضيعة للوقت.‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫بل صحيح تمامًا.‬
‫لكن انظر إلى هذا صاح.‬
‫تبًا!‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫كل هذه الأشياء.‬
‫مثل هذا المال هنا.‬
‫أتريد هذا؟‬
‫ألا تريده؟‬
‫اسمع، أقسم برأس جدّتي‬
‫إنني بصدد القيام بشيء كبير.‬
‫تعرف ذلك بالفعل.‬
‫سأهبط إلى الطابق السفلي وأعود بسرعة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- انتظراني.‬
‫لقد وصل "تي ريكس" يا صاح.‬
‫المحترف الذي لا يتعامل مع الفاشلين.‬
‫كيف الحال؟ هذا صديقي "مالكوم العظيم"‬
‫والمعروف أيضًا باسم "الحقيقي".‬
‫هذا "تي كيو".‬
‫كانت خالتي تقيم في شارعك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- لربما رأيتك من قبل.‬
‫أكّد لي "ريكس" أنك رجل فذّ.‬
‫أي أنك لا تسأل وتفعل ما يُقال لك.‬
‫"ستموت يا صاح، وعن السبب أتساءل‬
‫المسدّس الذي أحمله ملقّم، فلمَ قد تحاول؟‬
‫أجل، لمَ قد أكذب؟‬
‫في الميدان مع رفاقي وأقتسم المال مع رفاقي"‬
‫حسنًا.‬
‫"لمَ قد أكذب؟ إذ أحمل مسدّسي الآن‬
‫فلمَ قد تحاول؟‬
‫إن اقتربت منّي، فستموت يا صاح‬
‫وعن السبب أتساءل‬
‫أتلقّى مكالمة فحسب عندما يريدون القتال‬
‫لكنني لا أقوى على ذلك الآن‬
‫فثمة أمور كثيرة تشغل بالي‬
‫لا تزال تتصّل بي
إذ تظنّني ما زلت طفلًا‬
‫في الميدان مع رفاقي‬
‫أقتسم المال مع رفاقي‬
‫من الرائع أن تكون زعيمًا‬
‫لكن إيّاك واستصغار رجالك‬
‫تندمل الجروح بمرور الزمن‬
‫وبمرور الزمن تشفى‬
‫لا زلت أرفض الصفقات، لكنني لن أرفض‬
‫الحديث عن حياتي في أغاني الـ(راب)‬
‫لا يفوز أحد عند استئنافه لقضية‬
‫لا يزال الهراء يزعجني، فاقتل لتُقتل..."‬
‫أفهم ذلك.‬
‫إنني لا أحاول تفادي المشاكل أساسًا.‬
‫"أؤكّد لك يا صاح"‬
‫من جاء؟‬
‫لا أعرف...‬
‫ولا يهمّني أن أعرف.‬
‫تبًا!‬
‫لا أتدخّل في شؤون الآخرين.‬
‫أتفهم ما أرمي إليه؟‬
‫بصراحة،‬
‫أحاول الخروج من كل هذه الأمور.‬
‫أفهمك.‬
‫أخبرني القاضي...‬
‫أن حرّيتي باتت في خبر كان.‬
‫لكنني لا أتذكّر لحظة حرّية واحدة في حياتي.‬
‫هل تجيد أعمال البستنة يا صاح؟‬
‫تعرف "ستانا"، أليس كذلك؟‬
‫ربما.‬
‫أنا شقيقه الأصغر.‬
‫"رالو".‬
‫قال إنك فعلت شيئًا من أجلنا. ‬
‫تبًا! ها هم جماعة "مالكوم" هناك.‬
‫سمعت أنهم وضعوا مكافأة مقابل النيل منك.‬
‫هؤلاء هم جماعتنا.‬
‫إذا احتجت إلى ملاذ،‬
‫فتعال إلى منزل الجدّة.‬
‫أخبرني "ستانا" أن أبلغك‬
‫أن امرأتك وطفلك في خير حال.‬
‫وإذا بقيت في المسار الصحيح،‬
‫فسيجدان الرعاية طوال الوقت.‬
‫يبدو أنك شخص صموت.‬
‫قال الرجل الذي رافقني في الحافلة‬
‫إن العبودية علّمت السود‬
‫كيف يحافظون على حياتهم،‬
‫لكنها لم تعلّمهم كيف يعيشون.‬
‫وهذا ما نتناقله بين بعضنا البعض.‬
‫علّمني أبي...‬
‫كيف تُعاقب الآخرين على حياتك البائسة.‬
‫أهلًا بك في ساحة السجن أيها المستجدّ.‬
‫دعك من ذلك.‬
‫إنهم يحاولون استفزازك فحسب.‬
‫وها أنا ذا.‬
‫هيا، تابع سيرك.‬
‫واحرص على إتقان خطوتك التالية.‬
‫كأن المشي على خطى هذا الرجل‬
‫كان من أجل مصلحتي.‬
‫ارفع ذراعيك.‬
‫حسنًا، التالي.‬
‫على مهلك. ابق في الصف.‬
‫ارفع ذراعيك.‬
‫الرجل الذي كنت تتحدث إليه،‬
‫هل هو من معارفك في ديارك؟‬
‫هيا، تحرّكوا!‬
‫لا يمكنك الصمود وحدك هنا.‬
‫عليك الانضمام إلى مجموعة ما.‬
‫لكن عليك التحلّي بالذكاء.‬
‫فلا شيء بالمجّان.‬
‫باعد ما بينهما وارفع ذراعيك.‬
‫لا تتورّط في المتاعب،‬
‫فقد باتوا يسمحون‬
‫بزيارة عائلية للمحكومين بالمؤبّد.‬
‫48 ساعة في كوخ صغير فيه وسائد حقيقية.‬
‫هل فعلت ذلك؟‬
‫لا.‬
‫تلقّيت الكثير من العقوبات،‬
‫وهذا ما أخبرك به.‬
‫جرّاء مراقبته...‬
‫وهو يُفسد حياته...‬
‫أقسمت أن يكون سلوكي أفضل.‬
‫حيث أنني أفضل.‬
‫"في ذكرى (دانييل لوك)"‬
‫حدث الأمر قبل أن
تبدر منهم أيّ ردّة فعل.‬
‫يُقتل الكثير من موزّعي المخدّرات الآن.‬
‫تدرك الأمور بعد فوات الأوان دومًا.‬
‫هل ألّفت موسيقى جديدة؟‬
‫أجل، بالطبع يا صاح.‬
‫كان يجدر بك أن تتركني أساعدك،‬
‫- بحيث تقوم بالأمر كما يجب.‬
‫- لا.‬
‫تعرف أنني لا أقبل أموال المخدّرات.‬
‫الفرق الموسيقية لا تتغيّر يا صاح.‬
‫لكنك تتبنّى الكثير من المعايير. ‬
‫للأسف.‬
‫هذا يذكّرني بمغنّي راب أعرفه.‬
‫إنه رائع. وعليك أن تلتقي به.‬
‫إنه رائع.‬
‫وأنت رائع.‬
‫مرحبًا.‬
‫أرى أنك تولّيت أمر كل شيء،‬
‫لكن كان عليّ إعداد‬
‫المعكرونة بالجبن على طريقتي.‬
‫فيها لحم رقبة الديك الرومي‬
‫من أجلك إن أردت.‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫ما كان ليحدث شيء من هذا‬
‫لو كنت أنا من يدير الأمر.‬
‫فإذا سلبني أحدهم شيئًا،‬
‫فأنا مستعد للتضحية بكل شيء.‬
‫مرحبًا يا أماه.‬
‫أحضرنا لك شيئًا على سبيل المساعدة.‬
‫شكرًا لك يا "لاتريس".‬
‫"ستانا".‬
‫شكرًا لك.‬
‫نحن معك.‬
‫ماذا تعرفان عمّن وراء ما حدث؟‬
‫لم يره أحد يُظهر نفسه.‬
‫لديه رجال يقومون بالأعمال القذرة من أجله.‬
‫لا أعرف شيئًا.‬
‫اسمه "مالكوم".‬
‫علينا أن نقضي عليه.‬
‫كان أبوك يكدّ في العمل‬
‫قبل أن يُدمن على المخدرات، أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫كان يحاول...‬
‫الهرب من أمر ما.‬
‫متى ستأتي مجددًا؟‬
‫إنني أحاول أن أؤلّف أغنية معك،‬
‫ولست عاهرة تريد مالك.‬
‫لا تثيري هذا الموضوع.‬
‫تعرفين أنني أحبك. بالإضافة إلى...‬
‫تحافظين على ضغط دمك منخفضًا.‬
‫سأتصل بك.‬
‫أهذا "تي ريكس"؟‬
‫بلحمه وشحمه أيتها الجميلة.‬
‫كيف حالك؟‬
‫تبًا! في قمة النشوة جرّاء تلك الماريغوانا.‬
‫تعرف أنني أغنّي الـ"راب".‬
‫متى ستسمح لفتاة أن تغنّي معك؟‬
‫أعرف أين أجدك. فكوني مستعدة.‬
‫فلنتوقّف هنا كي ندخّن لفافة حشيش.‬
‫يتصّرف "تي" هذا كأنه
نجم "راب" وما إلى ذلك.‬
‫لكن الحقيقة هي أنه يعرف مورّد مخدّرات‬
‫من "المكسيك"، أتفهم ما أقصده؟‬
‫أنا زعيم عصابة حقيقي أيها اللعوب.‬
‫رجل عصابات بدوام كامل،‬
‫ومغنّي "راب" بدوام جزئي.‬
‫إنها بمثابة أكبر خدعة نسجها الشيطان،‬
‫ثق بذلك.‬
‫هل تلك الجميلة امرأتك؟‬
‫لا.‬
‫أواعد فتاة اسمها "شانتيه".‬
‫وما هو اسم عائلة "شانتيه" هذه؟‬
‫"لايتون".‬
‫أتعيش في منزل ابنة خالتها القديم؟‬
‫لديها حساب على موقع "باكبيج" الجنسي‬
‫لكنها لم تواعد أحدًا على الإطلاق؟‬
‫أجل.‬
‫هل تعرفها؟‬
‫تبًا!‬
‫لا تحتمل المخدّرات.‬
‫كانت لديّ واقعة صغيرة معها في الماضي.‬
‫كانت شرهة جنسيًا حينها يا صاح.‬
‫كانت تتناول أقراص منع الحمل وما إلى ذلك.‬
‫يا صاح...‬
‫كانت تترك الشبّان يصوّرون العملية الجنسية.‬
‫كانت مجنونة.‬
‫أثرّت المخدّرات على عقلك يا صاح.‬
‫لكن كلامك مضحك جدًا.‬
‫خذ يا صاح، دخّن.‬
‫أنا آسف يا صاح.‬
‫آسف يا صاح.‬
‫أخبرني "كيو" أنك تؤلّف الموسيقى.‬
‫- أجل.‬
‫- دعني أطّلع على تلك الصفحة.‬
‫أرسل إليّ برابطها.‬
‫كي أطّلع على ذلك.‬
‫أجل.‬
‫قابلت "شانتيه" في حفلة جانبية.‬
‫جاءت وجلست إلى جواري‬
‫على غطاء محرّك سيارتي من طراز "سينترا".‬
‫لمَ لم تخبرني أنك حجزت غرفة لنا؟‬
‫ثم لم تتصل بي لمدة أسبوعين‬
‫لأنني لفظت اسمها "شانتيل".‬
‫قالت إنه لو كان اسمها مهمًا بالنسبة إليّ،‬
‫لتذكّرته.‬
‫لدي ما أخبرك به.‬
‫- ليس أمرًا سيئًا يا رجل.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫ما الأمر إذن؟‬
‫- أنا حامل.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أنا حامل!‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫حقًا؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫تبًا!‬
‫منذ متى... منذ متى تعرفين؟‬
‫- منذ أسبوع.‬
‫- أسبوع؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- كنت خائفة بعض الشيء من إخبارك.‬
‫لم أكن أعرف كيف ستكون ردّة فعلك.‬
‫من ردّة فعلي؟‬
‫أجل، من ردّة فعلك.‬
‫تبًا! سوف... سوف أتولّى الأمر.‬
‫حقًا؟‬
‫سأتولّى الأمر!‬
‫حسنًا.‬
‫- سأتولّى الأمر!‬
‫- أجل.‬
‫أجل.‬
‫حقًا؟‬
‫اقتربي.‬
‫من الجنون...‬
‫ألّا تملك شيئًا لتهبه...‬
‫فيما تريد وهب كل شيء.‬
‫شكرًا على اتصالك،‬
‫لكننا لا نبحث حاليًا عمّن يملأ أيّ منصب.‬
‫أتمنّى لو كان بوسعي مساعدتك.‬
‫ليست لدينا أيّ وظيفة متاحة يا صاح.‬
‫...وقد سرقني. لا أقصد الإهانة.‬
‫أنا واثق من أنك شخص صالح.‬
‫- لكنني غير قادر على المخاطرة مجددًا.‬
‫- لقد وظّفنا بعض الناس مؤخّرًا و...‬
‫نطلب كشف حالة جنائية...‬
‫...شهادة جامعية على الأقل.‬
‫- لا توجد وظيفة شاغرة في أيّ من متاجرنا.‬
‫- باب التوظيف مغلق حاليًا.‬
‫أنت محظوظ للغاية يا صاح.‬
‫لقد استقال أحدهم مؤخّرًا.‬
‫هل تريد أن تتحدّث إلى المدير؟‬
‫أجل.‬
‫أهلًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- تسرّني رؤيتك.‬
‫وتسرّني رؤيتك. خارج الحيّ،‬
‫يظن الناس أن كل العائلات مفكّكة كعائلتي.‬
‫حسنًا.‬
‫لكن الأمر ليس كذلك.‬
‫إذ يهتم الكثيرون بالعمل.‬
‫وإن لم تكن منهم...‬
‫- كيف الحال يا صاح؟‬
‫- كيف الحال؟‬
‫...تضع ثقتك بهم.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- "جاه".‬
‫- كيف الحال يا صاح.‬
‫بخير.‬
‫- سعدت برؤيتك يا بني.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- شكرًا يا صاح.‬
‫- مرحبًا يا أخي الصغير.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- كيف حالك أنت يا صاح.‬
‫- لا جديد.‬
‫- بخير؟‬
‫- بخير.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- أين "تي كيو"؟‬
‫لا يجيب على هاتفه.‬
‫أقول إن أسوأ الأمور التي تحدث هنا‬
‫لا تُقال بما يحدث في الخارج.‬
‫ما يحدث في الخارج سيّئ جدًا.‬
‫كأن الأمور ليست سيئة هنا!‬
‫أقول الحقيقة فحسب.‬
‫كيف حال أمك الآن؟‬
‫بخير.‬
‫كيف حال "جيه دي"؟‬
‫إنه لا يخرج. و...‬
‫لا أتواصل معه.‬
‫اسمع يا صاح...‬
‫لدي خبر جيّد.‬
‫ما الأمر؟‬
‫سننجب أنا و"شانتيه" طفلًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل يا صاح.‬
‫اقسم على ذلك.‬
‫أقسم لك يا صاح.‬
‫أقسم لك.‬
‫مهلًا، متى؟ ماذا؟‬
‫لا أدري، حدث الأمر على حين غرّة. أعني...‬
‫أنت ستغادرنا قريبًا.‬
‫يا صاح.‬
‫لا، لكن عليك أن تعود إلى التسكّع مع أصدقائك‬
‫قريبًا جدًا يا صاح.‬
‫ستعود إلى نشاطك.‬
‫لكن عليّ الخضوع لعدّة عمليات جراحية أولًا.‬
‫عرفت ذلك مؤخّرًا.‬
‫عمليات جراحية؟‬
‫اسمع يا صاح، لا تقلق بشأني. أتفهمني؟‬
‫ثمة بضعة حروق في الناحية الخلفية من ساقيّ،‬
‫تعرف الحال.‬
‫أُصبنا بعبوة ناسفة. أمهما يكن.‬
‫هذا شيء لا يُذكر.‬
‫اسمع.‬
‫كفّ عن إبداء الغضب أيها المغفّل.‬
‫اسمع، أنا فخور بنفسي.‬
‫كنت أحمي ما نحظى به هنا في الوطن.‬
‫فابتسم يا صاح.‬
‫أنت على وشك أن تصبح أبًا. تهانيّ.‬
‫لك كل الاحترام يا صاح.‬
‫هل أوشك أن أصبح عمًّا يا صاح؟‬
‫- أجل يا صاح.‬
‫- متأكّد؟‬
‫متأكّد.‬
‫تبًا.‬
‫أجل، الحياة هنا...‬
‫بائسة.‬
‫هذه هي الحال.‬
‫إنني...‬
‫إنني أفكّر كثيرًا.‬
‫لا يوجد ما يفعله المرء هنا.‬
‫لكن...‬
‫اسمعي.‬
‫أعرف أنك كنت تنوين المجيء إلى هنا.‬
‫"تاي"، لا أريدك أن تجلبي الطفل معك.‬
‫لست من يجدر به أن يقتدي به.‬
‫عزيزتي، "تاي"...‬
‫أصغي إليّ، حسنًا؟‬
‫لا تحضريه إلى هنا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫- أحضر الورقة يا فتى.‬
‫- يريدك أن تتحرّك يا صاح.‬
‫لقد فعل ذلك متعمّدًا.‬
‫فُصل هذا الأحمق من المدرسة مؤقّتًا‬
‫جرّاء ضربه لذلك الفتى.‬
‫وسماع كلامك.‬
‫عليّ الإمساك بزمام الأمور لأنك تأبى ذلك.‬
‫عليّ أقوم بدور الأم والأب اللعين هنا.‬
‫عندما ذهبت إلى تلك المدرسة،‬
‫أخبرني المعلّم أنه لا يفعل شيئًا!‬
‫وفي غضون أسبوعين، سيقطعون الكهرباء!‬
‫- سحقًا للكهرباء!‬
‫- أجل، سحقًا للكهرباء!‬
‫لأنك لن تكون هنا معه! أنا من سأكون!‬
‫ماذا سيحدث عندما يصيبه
المرض يا " جيه دي"؟‬
‫لا يمكننا حتى أن نعطيه‬
‫مصروفًا لطعام الغداء.‬
‫مصروف طعام الغداء!‬
‫- قلت إنني أبذل ما في وسعي.‬
‫- أجل، هذا واضح.‬
‫الرجل الحقيقي يعيل عائلته.‬
‫ولا يتعاطى تلك القمامة.‬
‫انتبهي لطريقة كلامك معي، مفهوم؟‬
‫- إليك عنّي.‬
‫- لن أبرح مكاني.‬
‫مفهوم؟‬
‫ألا تفهمين؟‬
‫تتصرّفين كأن بعض نقود الغداء‬
‫ستغيّر من الأمر شيئًا‬
‫في تلك المدرسة اللعينة.‬
‫وستجعل المعلّمين التافهين‬
‫يهتمّون لأمر الطلّاب.‬
‫كأنه ذكي أو ما شابه.‬
‫إنه ليس أذكى من
أيّ شخص في هذه الأنحاء.‬
‫إنه مثل جميع الفتيان الآخرين هنا،‬
‫لن يحقّق شيئًا‬
‫سوى أن ينتهي به الحال مثلي تمامًا.‬
‫يبذل كل ما في وسعه.‬
‫لن يكون ابني مثلك أبدًا.‬
‫"جاه"!‬
‫تعال يا صاح.‬
‫فلنذهب في جولة.‬
‫تعال إلى هنا حالًا!‬
‫مرحبًا.‬
‫هذا ما جنيته على نفسك.‬
‫لقد دمّرت حياتك برمّتها.‬
‫ألن تقول شيئًا؟‬
‫مثل سبب ارتكابك لهذا؟‬
‫لا أصدّق أنك ستظل صامتًا‬
‫بهذا الشكل يا "جاه".‬
‫عليك أن تقول شيئًا.‬
‫أنا هنا.‬
‫ليس لدي ما أقوله لك.‬
‫لا أعرف سبب وجودك هنا أساسًا.‬
‫أنا هنا لأنك ابني.‬
‫أنت ابني يا "جاكور"،‬
‫سواء رضيت بذلك أم لم ترض.‬
‫أنا و"جيه دي"‬
‫الأبوان اللذان منحهما لك الله.‬
‫لا يمكنك إلقاء كل اللوم على عاتقي.‬
‫لم نفعل كل شيء كما يجب.‬
‫وأنا أتحمّل مسؤولية ذلك.‬
‫لكن لا يمكن لكل هذا أن يكون بسببي.‬
‫كل هذا؟‬
‫لقد ارتكبنا الكثير من الأخطاء.‬
‫منها أننا أتينا بك إلى هذا العالم.‬
‫لست...‬
‫هنا...‬
‫بسببك يا أماه.‬
‫سبب وجودي هنا...‬
‫هو داخل هذه الجدران...‬
‫معي.‬
‫فاذهبي.‬
‫مهلًا.‬
‫"جاه".‬
‫ارفع السمّاعة.‬
‫أنت مخطئ بشأن أبيك.‬
‫يؤسفني أننا لم نستطع تقديم ما هو أفضل.‬
‫لكنه أراد لك حياة سعيدة.‬
‫أراد "جيه دي" منحك كل شيء.‬
‫لم يكن يعرف حتى المغزى من حياته‬
‫في أغلب الوقت.‬
‫لقد سيطر عليه القنوط‬
‫لأنه شعر أنه خيّب أملك.‬
‫والآن، بات لديك ابن‬
‫لكنك تأبى أن تبذل أيّ جهد من أجله؟‬
‫ماذا ستكون بالنسبة إلى ذلك الصبي؟‬
‫ماذا ستكون بالنسبة إليه؟‬
‫"(جاه) يا صاح‬
‫(جاه) يا صاح‬
‫إن كنت تخشى الذهاب إلى الكنيسة‬
‫فلا ألومك على ذلك‬
‫مجزرة على جريمة قتل‬
‫وسيشنقونك جرّاء ذلك‬
‫لقد سجنوا أخي وحاولت تلقّي اللوم عنه‬
‫إنه في سبيله إلى الشهرة‬
‫ويُفترض به أن ينجح من أجلنا‬
‫يفضّلون كسرنا‬
‫على بنائنا في هذا النظام العاطل‬
‫أجول وأنا غاضب يا قوم‬
‫لكنني متعطّش للانتقام فمن شأنه أن يخفّف ألمي‬
‫الأدوية التي أتعاطاها لا تخفّف أيّ ألم"‬
‫"جاه" يا صاح.‬
‫حسنًا، أظن أن عليّ
الانطلاق. إنه أول يوم لي.‬
‫شكرًا لك على سواري.‬
‫عليّ فقط تعديل طوله ليلائمني تمامًا.‬
‫أجل، يبدو رائعًا عليك.‬
‫تعرفين أنني لا أرفض لك طلبًا.‬
‫أفعل أيّ شيء من أجل أم طفلي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫سأراك عندما أنتهي من الدوام.‬
‫دعيني أستنشق نفس آخر من اللفافة.‬
‫حسنًا يا عزيزتي.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أين البائع؟‬
‫أنا أعمل هنا.‬
‫ألم.‬
‫لا يكون حقيقيًا إلا عندما يصدّقه الآخرون.‬
‫بغضّ النظر عن عدد المرّات...‬
‫التي أخبروك فيها أنك تتوهّم الأمر.‬
‫الأمر أشبه بجروح صغيرة.‬
‫تعرف أنه لا ضرر منها...‬
‫لكن ألمها يظل قائمًا.‬
‫أين أنت؟‬
‫لقد خرجت للتو يا صاح.‬
‫أنت مغفّل لأنك سعيت وراء وظيفة.‬
‫هذا أمر مضحك بالنسبة إليّ.‬
‫هل ستخرج الليلة؟‬
‫- من أجل "ستانا"؟‬
‫- أجل.‬
‫لا.‬
‫ألن تحضر حفل عيد ميلاده؟‬
‫عليك أن تجرّب إطلاق النار‬
‫على ذلك الرجل بقدر الإمكان.‬
‫لا.‬
‫أكبر عدد ممكن من الطلقات.‬
‫لا يجدر بك الذهاب أيضًا.‬
‫لن يكون الأمر ممتعًا، صدّقني.‬
‫عليك أن تذهب وتقضي الوقت‬
‫برفقة "تاي" أو ما شابه.‬
‫حسنًا يا "كيوبيد".‬
‫دعني أخرج صورته على هاتفي.‬
‫أنا جاد يا صاح، لا تذهب.‬
‫لديّ أسبابي من أجل ذلك، فهمت؟‬
‫اللعنة! ماذا تفعل هنا بحق الجحيم يا صاح؟‬
‫ألم أخبرك بألّا تأتي؟‬
‫ماذا؟‬
‫عبر الهاتف.‬
‫لا يهم يا صاح.‬
‫أنت لا تصغي يا رجل.‬
‫أهي تحت تأثير المخدّرات يا صاح؟‬
‫هيا بنا.‬
‫بما أنكم جميعًا هنا.‬
‫الولاء عملة متداولة.‬
‫وهو بمثابة اسمك.‬
‫والحدّ الائتماني في متجر الخمور.‬
‫وبطاقة خلاصك عندما ترتكب خطأ.‬
‫إنه أكثر ما يخشاه المرء‬
‫عندما يصادف الأوغاد يوميًا.‬
‫"شانتيه"!‬
‫مرحبًا يا فتاة! تبدين في غاية الروعة!‬
‫عزيزتي.‬
‫علينا أن نسرع. اللعنة.‬
‫تبدو الأمور في أحسن حال اليوم،‬
‫أتفهمون ما أرمي إليه؟‬
‫- كفاك يا عزيزتي.‬
‫- سنتكلّم لاحقًا.‬
‫لا تصغوا إلى هذا الرجل.‬
‫كفاك يا صاح، تفوح منك رائحة الحشيش.‬
‫كيف الحال يا صاح؟‬
‫كيف الحال؟ أراك لاحقًا يا صاح.‬
‫كان لا يقوى على النظر إليّ،‬
‫فقد كان مخمورًا تمامًا.‬
‫كيف الحال يا "كيو"؟‬
‫انتبه لنفسك.‬
‫يمكنك أن تجد نوعًا‬
‫من الحفلات الجانبية في مكان ما وفي كل ليلة‬
‫عندما تعيش في "أوكلاند".‬
‫لكن في حفل عيد ميلاد "ستانا"،‬
‫إذا كنت من ضمن الحضور...‬
‫ولم تكن من ضمن العائلة...‬
‫فيُستحسن أن تكون معك مرافقة.‬
‫رغم أن ثمة حربًا مندلعة...‬
‫خرج الجميع.‬
‫كان من المفترض‬
‫أن يكون الولاء للحيّ في المقام الأول.‬
‫التزم بما تعرفه...‬
‫وابق مع من تثق بهم.‬
‫مع موت الشبّان في كل مكان...‬
‫فإن أفضل طريقة لتبقى حيًا...‬
‫هي أن تهتم بشؤونك فقط...‬
‫وأن تبقى مخلصًا...‬
‫وقريبًا من ديارك.‬
‫كيف الحال يا صاح؟‬
‫اللعنة يا صاح.‬
‫خرجنا إلى هنا للتجوال‬
‫والترحاب بالأصدقاء وتقبيل النساء.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫نفعل ما نفعله دومًا.‬
‫كنت أخبر هذا الرجل كيف أن الأوغاد‬
‫لا يكفّون عن الحديث بشأن "مالكوم" ذاك.‬
‫- لقد أشعل مشكلة.‬
‫- صحيح.‬
‫كيف الحال يا عزيزتي؟‬
‫أجل، أراك تنظرين.‬
‫نحن علية القوم هنا يا عزيزتي.‬
‫أجل يا عزيزتي، أراك تختلسين النظر،‬
‫لكنك لا تقولين شيئًا، أتفهمينني؟‬
‫تبًا، أنت محظوظة لأنني متزوّج أيضًا‬
‫لأنك بدينة للغاية...‬
‫اسمعي يا عزيزتي، جدي حسابي على "إنستغرام".‬
‫هل أرسلك "مالكوم" أيها الوغد؟‬
‫كان عليه أن يفعل ما هو أفضل.‬
‫اركب يا صاح!‬
‫- أين سيّارتك؟‬
‫- عند الناصية.‬
‫- هل أنتما بخير؟‬
‫- أجل، بخير.‬
‫- ارحلا من هنا.‬
‫- علينا الرحيل.‬
‫اركب يا "بي".‬
‫"إنه يوم الأحد،‬
‫وقد ذهبنا إلى الكنيسة برفقة والدتك.‬
‫إنها تقدّم لي يد المساعدة.‬
‫تعرف أن عائلتي لا يمكنها ذلك.‬
‫الأمور جيّدة.‬
‫استمتع ابنك بالقدّاس،‬
‫لكن الناس ظلّوا يدعونه (براين)‬
‫بدلًا من "زيون".‬
‫وقد استشاطت (ديلاندا) غضبًا بشأن ذلك.‬
‫جعلتني أرسل تلك الصورة.‬
‫سأجلب معي بعضًا من صور (زيون) عندما أزورك.‬
‫أفتقدك يا عزيزي.‬
‫اعتن بنفسك."‬
‫هل لديك أبناء؟‬
‫أجل.‬
‫ابن واحد.‬
‫وُلد مؤخّرًا.‬
‫هل تراه؟‬
‫لا.‬
‫وهل يزعجك ذلك؟‬
‫أنّك فوّتّ ولادته؟‬
‫وأنك لا تعرف شكله وما إلى ذلك؟‬
‫أمامك نحو شهر على الأرجح.‬
‫وسيسمحون له بزيارتك.‬
‫لكنني سأرفض لو كنت مكانك.‬
‫دع أمه تتولّى الأمر.‬
‫تأثيرنا أنا وأنت ليّس جيدًا على الأطفال.‬
‫ذكّرتني رسالة "تاي" بجدّتي "تي".‬
‫يُتوقّع دومًا من الأمّهات والجدّات أن يتماسكن.‬
‫أنا لديّ 30 طالبًا،‬
‫ومعظمهم متأخّر‬
‫عن منهاج هذه المرحلة الدراسية،‬
‫في صف ينبغي له أن يضمّ 20 طالبًا.‬
‫أنا لديّ 15 دفتر رياضيات،‬
‫و13 دفتر لغة إنجليزية فقط.‬
‫تلفّظي بكلمة "أنا" مرة أخرى.‬
‫تلفظّي بكلمة "أنا"...‬
‫أمي وجدّتي...‬
‫فعلا كل ما في وسعهما.‬
‫لا أفهم هذا.‬
‫يمكن لعلاماته أن تكون أفضل.‬
‫إنه فقط بحاجة إلى من يؤمن به.‬
‫مرسوم "لن نتخلّى عن أيّ طفل."‬
‫قالت المديرة إنني مفصول لمدّة أسبوعين.‬
‫لا أعرف فيم تفكّر يا فتى.‬
‫تعرف أنك أفضل من ذلك يا "جاكور".‬
‫ثمة طرق مختلفة للتعامل مع الأمور.‬
‫لا ينبغي لكل شيء أن يُحلّ بالضرب.‬
‫لكنني أراهن أن ذلك الفتى‬
‫لن يسلبه شيئًا بعد الآن.‬
‫كل ما فعله هو أنه
أظهر للجميع أن لحمه مرّ.‬
‫على المرء أن يفعل ذلك أحيانًا.‬
‫لا زلت مصرّة‬
‫أن الأمر لا ينبغي أن يأخذ ذلك الاتّجاه.‬
‫منحنا الرب القوة...‬
‫صدّقني عندما أخبرك أن بوسعك‬
‫أن توفّري عليّ كل الأحاديث الدينية.‬
‫اصمت.‬
‫كفاك الآن.‬
‫- كفاك.‬
‫- اصمت.‬
‫يحب "جاكور" الكنيسة.‬
‫هذا لأنه لم يكتشف بعد‬
‫أن نصف الأوغاد هناك...‬
‫انتبه للسانك.‬
‫...يقولون ما لا يفعلون.‬
‫لا تتحدّث بهذه اللغة في منزلي.‬
‫إنني أقول الحقيقة.‬
‫ما تفعله ليس الطريقة الوحيدة‬
‫للحياة يا "جيه دي".‬
‫لمَ تمسحين يديك فيّ؟‬
‫- قبل وفاة جدّتي "تي"...‬
‫- إنه أفضل منك.‬
‫...أخبرتني أن لكل امرئ لحظة واحدة‬
‫يعرف من خلالها أنه سيعيش حياة سعيدة.‬
‫وهي لحظة إيجاد الشيء الذي أحبه.‬
‫"لمَ قد أكذب؟"‬
‫وصبّ كل اهتمامه فيه.‬
‫"أحمل المسدّسان الآن فلمَ لا تجرّب؟‬
‫إن اقتربت، ستموت‬
‫أجل، أتساءل عن السبب‬
‫لا يتّصلون بي إلا عندما يحتاجون إليّ‬
‫لكنه ليس معي الآن‬
‫ويشغل بالي الكثير من الأمور‬
‫لا تزال أمي تتّصل بي‬
‫وهي تظن أنني لا زلت تحت تأثير المخدّرات‬
‫أنا في الميدان مع رفاقي‬
‫وأقتسم المال مع رفاقي‬
‫من الرائع أن تكون زعيمًا‬
‫لكن لا تبخس من حقّ رجالك‬
‫تندمل الجروح مع الوقت ومع الوقت تُشفى‬
‫لا زلت أرفض الصفقات..."‬
‫ما خطّتك يا ابن العم؟‬
‫إنك لا تبيع المخدّرات.‬
‫ولا تمارس السرقة.‬
‫كما أنك لا تلعب كرة السلّة.‬
‫بالإضافة إلى أنك لا تعمل قوّادًا‬
‫عند إحدى المومسات بكل تأكيد.‬
‫ماذا تحاول أن تكون عندما تكبر يا صاح؟‬
‫تبًا يا صاح.‬
‫أحاول...‬
‫أحاول تأليف الأغاني.‬
‫بطريقة شرعية، مثل...‬
‫مثل...‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تفعل؟ هل تؤلّف الموسيقى أم الكلمات؟‬
‫كلاهما.‬
‫- وهل تجني المال لقاء ذلك؟‬
‫- لا.‬
‫لا، لكنني سأجني المال قريبًا.‬
‫أجل.‬
‫ما أن يعرّفني أحد الأوغاد على أحد المنتجين.‬
‫لديّ...‬
‫صفحة على "فيسبوك"،‬
‫وصفحة على "مايسبيس"،‬
‫وحساب على "ساوندكلاود"،‬
‫وأشرطة منوّعة وما إلى ذلك.‬
‫وكم عدد المشاهدات التي حصلت عليها؟‬
‫هذا ما أقوله.‬
‫في الوقت الحالي، لا يلقي أحد بالًا.‬
‫فكيف تجني المال في الوقت الحالي؟‬
‫كنت أضرب الناس لأسرق مالهم.‬
‫أمّا الآن فأعمل في متجر للأحذية.‬
‫كما أن فتاتي تعطيني من مالها.‬
‫صحيح.‬
‫أجل، قال "تي كيو" إن قبضتك كالمطرقة.‬
‫قال إنك النحيل الوحيد الذي يعرفه‬
‫والذي لا يتوانى عن الدخول في شجار.‬
‫تبًا!‬
‫اسمع، لا يكتفي أمثالي...‬
‫من وجود أشخاص أقوياء إلى جانبهم.‬
‫ما هذا يا صاح؟ أهي نوع...‬
‫من مقابلات العمل؟‬
‫أتكلمّ بجدّية يا صاح.‬
‫إنني أمد إليك بيد المساعدة.‬
‫وأمارس واجبي في الرعاية.‬
‫كما أنني فحصت خلفيّتك.‬
‫أعرف أنك قتلت بعض الأشخاص.‬
‫أنت شخص خفيف الوزن‬
‫تقضي وقتك مع الأشخاص المناسبين.‬
‫ينتابني الفضول.‬
‫وتبًا، دومًا ما تكون‬
‫متجهّمًا ومتوتّرًا في كل الأحوال.‬
‫يمكنك أن تنفّس عن توتّرك على أحدهم.‬
‫تبًا، أنا أطهو كي أنفّس عن توتّري.‬
‫- هل تعرف أخي "رالو"؟‬
‫- لا.‬
‫إنه في السجن، و...‬
‫ينقصني بعض الرجال.‬
‫فكّر مليًا بذلك.‬
‫وقد تكون مهمّتك الأولى قتل "مالكوم"،‬
‫إن استطعت العثور عليه.‬
‫أجل، ذلك الوغد.‬
‫هل ثمة خطب ما يا صاح؟‬
‫لا.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- ابتسم إذن.‬
‫إنك تفسد مزاجي حاليًا.‬
‫إنهم يقولون...‬
‫إن جراحة "لامارك" لم تمض كما يجب.‬
‫تبًا! لا أدري لمَ التحق بالجيش أساسًا.‬
‫الحكومة اللعينة لا تكترث بنا.‬
‫فلتلحقني اللعنات إن فقدت حياتي من أجلهم.‬
‫يمكنني أن أقاتل هنا وأجني ثروة خلال ذلك.‬
‫سحقًا لذلك.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هل سيأتي؟‬
‫أجل يا صاح، أخبرتك أن لدينا عمل معًا.‬
‫هل تريد الاشتراك معنا؟‬
‫أتريد مشاركة صديقك أخيرًا؟‬
‫أخبرتك أنني لا أتعامل مع المخدّرات.‬
‫لا أريد لمس أيّ شيء يتعلّق به.‬
‫تعرف ذلك تمام المعرفة.‬
‫لا أفهمك يا صاح.‬
‫أنت مفلس.‬
‫أنت على وشك أن تصبح أبًا يا صاح.‬
‫أنت ملمّ بكيف تتم الأمور،‬
‫لكنك لا تحاول جني المال.‬
‫مهما يكن يا صاح.‬
‫سترى يا صاح.‬
‫إنني أقوم بأشياء مهمّة.‬
‫لقد وصل.‬
‫أجل، كنت آمل أن تكون هنا يا صاح.‬
‫هل تستمتع إلى أغانيّ في صفحتي على "يوتيوب"؟‬
‫تبًا يا صاح، لقد نسيت.‬
‫أنا آسف. أرسلها إلى هاتفي، اتفقنا؟‬
‫أحضرت لك ذلك الشريط الجنسي لتشاهده.‬
‫هذه امرأتك، أليس كذلك؟‬
‫مجنونة.‬
‫اسمع يا رجل، أنا صريح معك يا صاح.‬
‫عليك توخّي الحذر‬
‫مع اللواتي تعاشرهنّ هنا يا صاح.‬
‫لا يمكنك منح ثقتك‬
‫لأولئك العاهرات يا صاح، صدّقني.‬
‫هذا حقّ. كيف الحال يا صاح؟‬
‫يوم آخر في "أوكلاند" أرض المخدّرات.‬
‫كنت أنتظرك.‬
‫لكنني ذاهب إلى الاستوديو لاحقًا يا صاح.‬
‫أحاول بلوغ عنان السماء‬
‫مع أسطوانتي المقبلة.‬
‫أتفهمني؟ أسجّل الأسطوانة بشكل مستقلّ.‬
‫أتفهمني؟ أريد أن تكون أصيلة.‬
‫لكن أتريد الصراحة؟‬
‫تبدو أسطوانة جيّدة يا صاح.‬
‫وأنتظرك كي تشاركني في أقرب فرصة.‬
‫إليك هذه.‬
‫ما خطبك يا صاح؟ هل الجو صاف بيننا؟‬
‫أجل.‬
‫سحقًا يا صاح!‬
‫لا يمكنني احتمال ذلك الرجل اللعين.‬
‫- دعني أستخدم درّاجتك لبرهة.‬
‫- من أجل ماذا؟‬
‫ماذا دهاك يا "جاه"؟‬
‫ما هذا الذي تفعله؟‬
‫أتيت إلى هنا لأخذ كلبيّ اللعينين.‬
‫لمَ يا رجل؟ ماذا حصل؟‬
‫ماذا حدث؟!‬
‫"تي ريكس" هو ما حدث يا "تاي"؟‬
‫"تي ريكس"؟ لا فكرة لديّ عمّا تتحدّث.‬
‫أتحدّث عن أن ذلك الوغد‬
‫يُطلع الناس على مقطع فيديو‬
‫يُظهرك تضاجعين رجالًا آخرين يا "تاي".‬
‫جمع. رجال.‬
‫- حدث ذلك بعد أن أُردي أخي قتيلًا برصاصة.‬
‫- دعك من هذا الكلام.‬
‫أخبرتك أنني كنت أتصرّف بجموح حينها.‬
‫ولم أكن أعرفك حينئذ أساسًا.‬
‫- دعك من هذا الهراء.‬
‫- لم أكن أعرفك.‬
‫لا يهمّني حرف من الهراء‬
‫الذي تتفوّهين به، حسنًا؟‬
‫لا أريد لوالدة طفلي أن تكون مومسًا!‬
‫سحقًا لك يا "جاكور"!‬
‫لأنني وهذا الطفل‬
‫سنسلك الطريق القويم مهما كلّف ذلك.‬
‫كل هذا لأن اعتدادك بنفسك قد مُسّ.‬
‫- أجل.‬
‫- أجل!‬
‫- أجل، صحيح.‬
‫ويمكنك الدخول إلى المنزل اللعين،‬
‫ادخلي المنزل اللعين،‬
‫وأحضري كلبيّ اللعينين،‬
‫وناوليني مفاتيح السيارة اللعينة.‬
‫- أحضري مفاتيح سيارتي اللعينة!‬
‫- سأحضرها.‬
‫سأحضر لك مفاتيحك اللعينة أيها الوغد!‬
‫أجل، حسنًا.‬
‫خذ مفاتيحك أيها الوغد!‬
‫لأنني كنت أستقل الحافلة اللعينة.‬
‫واسمع، أنت لست سوى منافق.‬
‫- لأنني أعرف أنك كنت تخونني.‬
‫- تعاليا يا عزيزيّ.‬
‫أعرف أنك كنت تخونني
ولم أفعل شيئًا مع أحد!‬
‫اسمعي يا "تاي".‬
‫لو كنت قد خنتك...‬
‫فذلك لأنني لم أكن أثق بك أساسًا.‬
‫أعني،‬
‫كيف تتوقّعين منّي أن أكون مخلصًا لمومس لعينة؟‬
‫سحقًا لك يا "جاكور"!‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل، لأنني أحببتك، هذا هو السبب.‬
‫وينبغي لهذا أن يكون المهم!‬
‫الأمر أشبه...‬
‫بألف ألف جرح صغير...‬
‫لا تبدو لك مهمّة حتى تدرك...‬
‫- لست عنصرية أيضًا.‬
‫- ...أنك تنزف حتى الموت.‬
‫لكنني سئمت من أمثال "جاه"‬
‫الذين يتصرّفون كرجال العصابات‬
‫كأن هذا أمر يخصّ السود.‬
‫لأن كل ما أفعله...‬
‫كل ما أفعله هو التجوال والبحث عن الإثارة.‬
‫واسمع، فتاة مثلي لا تتعامل أبدًا‬
‫مع شخص ليس من طينة رجال العصابات.‬
‫اسمع، يعمل صديقي الحميم كموزّع للمخدّرات.‬
‫ينقل أوقيات الماريغوانا...‬
‫ويتعاطى الكودايين.‬
‫وما إلى ذلك.‬
‫لأنني لا أبالي بشيء.‬
‫أنا ساقطة لا تمانع فعل أيّ شيء.‬
‫وأومن بالالتزام.‬
‫اتبع تلك الوغدة.‬
‫حقًا؟‬
‫سنحظى ببعض الإثارة يا صاح.‬
‫- لا داعي لقول المزيد.‬
‫- هدف سهل.‬
‫الشرطة في كل مكان يا صاح.‬
‫لن يكون اليوم يومي يا "جاه".‬
‫لن أدخل السجن من أجل هراء.‬
‫نحن في وضع يحتّم علينا الانصراف يا صاح.‬
‫سأعود إلى الديار يا صاح.‬
‫هذا سخيف للغاية.‬
‫تقول كل ذلك الهراء.‬
‫وتقيم في هذا الحيّ الراقي.‬
‫يثير البيض أعصابي.‬
‫لمَ؟‬
‫ما سبب اهتمامك أساسًا بفتاة بيضاء؟‬
‫ما سبب اهتمامك بأيّ شخص؟‬
‫إن كان كل ما ستفعله
هو ردّ فعل على الآخرين‬
‫وعلى كلامهم وآرائهم وأفعالهم،‬
‫فلن تكون سوى دمية بين أيديهم.‬
‫لأنني لا أكترث بالبيض.‬
‫أنا مفترس يا صاح.‬
‫لا يهمّني سوى نفسي.‬
‫عليك أن تفتح عينيك جيّدًا يا صاحبي.‬
‫لأن الأمور تسير بهذا النحو في "أمريكا".‬
‫اللعنة!‬
‫هل لاحظتم أن رجال الشرطة يتصرّفون‬
‫كما يتصرّفون في المسلسلات التلفزيونية؟‬
‫كأنهم يشاهدون تلك المسلسلات‬
‫كي يروا كيف عليهم أن يتصرّفوا.‬
‫ماذا كنتما تفعلان في حيّ مثل حيّ "بلاكهوك"؟‬
‫أواثق من أنك تريد التظاهر بالغباء؟‬
‫كفاك يا "جاه"!‬
‫أنت وصديقك الوغد "أنتوني مكفادن"،‬
‫موزّع المخدّرات المعروف باسم "تي كيو".‬
‫لم تكن على علم أننا نعرف‬
‫كل شيء عنه، أليس كذلك؟‬
‫اللعنة، ليتنا لم نجد تلك الكمّية‬
‫من المسحوق الأبيض في شاحنته.‬
‫الكوكايين. أجل.‬
‫حكمها 10 سنوات في السجن يا "جاه".‬
‫إنه لا يريد أن يُحكم عليه بذلك.‬
‫لذا...‬
‫"كيو"...‬
‫هكذا أحب أن أدعوه.‬
‫عادةً ما يكون هنالك أناس آخرون في الناحية‬
‫الأخرى يراقبونني وما إلى ذلك، أليس كذلك؟‬
‫يقول إنك تعمل لصالح "ستانا".‬
‫فلنر ما لدينا هنا.‬
‫لقد اعترفت بالفعل بارتكاب سطو مسلّح.‬
‫سطو على متجر للخمور ومقاومة الاعتقال‬
‫واقتحام منزل.‬
‫سجلّ الإصلاحية.‬
‫أيقضي والدك حكمًا بالمؤبّد؟‬
‫يقول التقرير إنه...‬
‫قضى عدة أشهر في جناح الطب النفسي.‬
‫إنه مدمن للمخدّرات.‬
‫هل الأمر وراثي؟‬
‫وراثي؟‬
‫تعاطي المخدّرات؟‬
‫لا.‬
‫ليس وراثيًا.‬
‫هذا غير مهم.‬
‫هل أتّصل بضابط إطلاق سراحك المشروط؟‬
‫لا تجعلني أكتشف‬
‫أنك فوّتّ موعدًا أو طُردت من وظيفة...‬
‫هذا هراء لعين، وأنت تعرف ذلك يا رجل!‬
‫لا أعرف سبب وجودي هنا أساسًا يا صاح!‬
‫أودّ فعلًا تصديقك يا "جاه".‬
‫لكن عليك أن تمنحني شيئًا هنا.‬
‫اسمع، مجرّد...‬
‫شيء يمكنني استغلاله، بعض...‬
‫المعلومات فحسب يا رجل، مجرّد...‬
‫ماذا عن حرب العصابات التي تدقّ طبولها‬
‫بين "مالكوم" و"ستانا"؟‬
‫- هل يمكنك الحديث عن ذلك؟‬
‫- ليست لدي أدنى فكرة عن ذلك.‬
‫هيا ، لا بد أنك تعرف شيئًا.‬
‫أنت ترافق "تي كيو"، أليس كذلك؟‬
‫هل صحيح أنه يعمل مع "مالكوم"‬
‫على توحيد العصابات لدعم "ستانا"؟‬
‫"مالكوم" زعيم عصابة منذ أمد طويل.‬
‫إنه من الرؤوس الكبيرة.‬
‫كما أسلفت...‬
‫لا أعرف أحدًا...‬
‫يحمل اسم "مالكوم".‬
‫أو "ستانا".‬
‫يحتجزونك لأيّ تهمة‬
‫عندنا تكون في ظل إطلاق السراح المشروط.‬
‫لم يحمل "تي كيو" مخدّرات قط في سيّارته.‬
‫عليك التخلّص من هذه السترة القديمة.‬
‫هل أحضرت النقود‬
‫من أجل التذاكر كما طلبت منك؟‬
‫إنها مع "راي راي".‬
‫- ومن هو "راي راي" بحق الجحيم؟‬
‫- حبيبي الجديد.‬
‫- مرحبًا، كيف حالك أيها الشاب؟‬
‫- كيف حالك يا صاح؟‬
‫- ما هو هذا المبلغ؟‬
‫- لا، لا تُقلق نفسك بشأن ذلك.‬
‫- أنا مستعدّ لفعل أيّ شيء من أجل أمّك.‬
‫- اشكره.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫إلى أين تريد أن نوصلك؟‬
‫سيارتي هناك..‬
‫في الشرق.‬
‫لن أسألك يا فتى‬
‫عن سبب وجودك  في حيّ "بلاكهوك"‬
‫الذي يسكنه البيض.‬
‫آمل فقط أنك تستغلها من أجل المال.‬
‫- الأمر ليست كذلك أساسًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫تحب البيضاوات إذن؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تكذب أيها الشاب.‬
‫أرى الكثير من الشبّان‬
‫الذين يرتبطون بالبيضاوات.‬
‫- اسمع أيها الوغد، أنت لا تعرفني.‬
‫- توقّف يا "جاه".‬
‫- افتح الباب يا "راي".‬
‫- ربما تعرف أمّي، لكنك لا تعرفني يا صاح.‬
‫تريد التحدّث بجدّية؟ هل تشعر بالإساءة؟‬
‫- افتح الباب.‬
‫- أجل، أشعر بالإساءة.‬
‫"راي".‬
‫آسف يا عزيزتي. آسف.‬
‫ظننت أن ابنك ناضج.‬
‫لم أعرف أن عليّ أن أرفق به.‬
‫يشعر الشاب بأنه مرهف وهشّ وما إلى ذلك.‬
‫افتح باب السيّارة.‬
‫"جاه"! "جاه"، لا تُقدم على...‬
‫"جاه"!‬
‫- هل جُننت؟‬
‫- ربما أيها الوغد!‬
‫لقد سئمت هذا يا "جاه"!‬
‫- إنني أفتح عينيّ أمّي على الحقيقة.‬
‫- إننا أمام مخفر الشرطة!‬
‫هل تريد أن تأتي وتتصرّف كالزعيم أيها الوغد؟‬
‫اسمعني.‬
‫- اركب السيارة فحسب.‬
‫- ثم توبّخني؟‬
‫- اركب...‬
‫- ماذا يفعل الرجال الحقيقيون...‬
‫اخرس يا "جاه"!‬
‫...رجال العصابات عندما يخرج شاب مثلي‬
‫عن طوعهم؟‬
‫هذا سيّئ. اسمعني يا عزيزي. اركب السيارة.‬
‫- ماذا دهاك يا "جاه"؟‬
‫- سحقًا لهذا الوغد يا أماه!‬
‫ما خطبك بحق الجحيم يا "جاه"؟‬
‫لمَ تتصرّف دومًا على هذا النحو؟‬
‫أنت مثل "جيه دي" تمامًا، مجنون لعين!‬
‫لا أريد أن أراك بعد الآن!‬
‫ماذا؟‬
‫لقد طفح كيلي من جهلك!‬
‫أتفهمني؟ طفح الكيل!‬
‫- هل تفضّلين هذا الوغد عليّ؟‬
‫- اغرب عن وجهي!‬
‫لقد طفح كيلي منك!‬
‫تبًا!‬
‫اسمع.‬
‫"تي كيو" برفقة شخص ما.‬
‫تبًا يا صاح.‬
‫- لقد وصل مشاهير.‬
‫- "تي ريكس" يا قوم.‬
‫من ما قبل التاريخ.‬
‫أجل، وفي الحقيقة، أتيت قبله،‬
‫لامع وشهير ومتألّق جدًا،‬
‫أنا بلا رحمة يا عزيزي.‬
‫كيف الحال يا صاح؟‬
‫لم تخبرني أنك ستكون هنا.‬
‫كيف حالك يا "تي"؟‬
‫كفاك! تعرف كيف هم شبّان "أوكلاند".‬
‫أحاول أن أنتشي وأجني ثروة‬
‫وأفعل مع النساء ما يحلو لي.‬
‫يا له من رجل يا صاح!‬
‫أين الحشيش يا صاح؟‬
‫أعرف أن لديكم بعض الماريغوانا الجيدة هنا.‬
‫لا داعي لقول المزيد يا صاح. فهمتك.‬
‫تركت العمل في متجر الأحذية بعد أن صار‬
‫"ستانا" يدفع لي مقابل الوجود في منزله.‬
‫وتبًا! إذ لا أفعل شيئًا سوى مشاهدة ذلك الوغد‬
‫وهو يطهو في أغلب الوقت.‬
‫أخبرتك بأن هذا سيكون لذيذًا.‬
‫ولم تضبطها لأنك لم تستطع تفحّص هاتفها؟‬
‫- أجل يا سيدتي.‬
‫- لم أخنه قطّ.‬
‫لم أخنه قطّ.‬
‫لكنها لم تضبطني بالجرم المشهود.‬
‫إنهما غبيان.‬
‫تفضّل.‬
‫اجلس يا صاح، وجهّز لفافة ماريغوانا.‬
‫اسمع، تذوّق هذا.‬
‫لذيذ للغاية، أليس كذلك؟‬
‫لذيذ، أليس كذلك؟‬
‫هذا الطبق لذيذ، أليس كذلك؟‬
‫تبًا يا صاح. أخبرت ذلك الرجل‬
‫أنه سيكون طبقًا رائعًا.‬
‫أين رابط صفحة "يوتيوب" تلك؟‬
‫ظننت أنني نسيت يا صاح. شغّل موسيقاك.‬
‫أفضل أغنية.‬
‫أجل.‬
‫- "أنا (جاه) يا صاح."‬
‫- "جاه" يا صاح.‬
‫هل عندك أغنية أخرى؟‬
‫أجل.‬
‫عندي.‬
‫يا صاح.‬
‫"مجزرة من أجل جريمة قتل‬
‫وسوف يشنقونك من أجل ذلك‬
‫لقد سجنوا أخي وقد حاولت تلقّي اللوم عنه‬
‫كان من المفترض...‬
‫كان من المفترض أن ينجح من أجلنا"‬
‫ما رأيك يا صاح؟‬
‫لا بأس بها.‬
‫لكنها ليست من النوع الذي أستسيغه.‬
‫لا يهمّني ذلك يا صاح.‬
‫لن أتوقّف عن تأليف الأغاني.‬
‫سأكون بخير.‬
‫افعل ما بدا لك أيها الشاب.‬
‫تعرف أنني أحب أمك، أليس كذلك؟‬
‫لقد قضيت فترات طويلة.‬
‫وبذلت جهودًا كبيرة في هذه الشوارع‬
‫بحيث لا أسمح لها بأن تحدّثني بتلك الطريقة.‬
‫ما رأيك؟‬
‫صحيح.‬
‫تبًا.‬
‫جناية واحدة وينالون منك.‬
‫وتعلق في هذه الدوّامة.‬
‫لن يوظّفك أحد.‬
‫ويحرمونك من قسائم الطعام‬
‫ومن استئجار المنازل الرخيصة.‬
‫كيف لك أن تعيش بلا عمل أو مساعدة؟‬
‫انخرطت في كل شيء‬
‫في محاولة لإيوائكما تحت سقف منزل.‬
‫لا تزال صغيرًا، ولا تزال أحلامك كبيرة.‬
‫الحياة صعبة هنا يا صاح.‬
‫لا تحذُ حذوي يا "جاه".‬
‫فلتكن شخصًا ذا قيمة كما قالت والدتك.‬
‫أنا أومن بك.‬
‫إنه أفضل طاه بالنسبة إليّ.‬
‫لا أعرف كيف يفعلها.‬
‫يحصل على اللحم،‬
‫ويشتري عبوات التوابل،‬
‫وينهمك في الطبخ.‬
‫لدي مهمّة ميدانية صغيرة من أجلك.‬
‫المكسيكي الذي لكمك...‬
‫اسمه "ماتون".‬
‫هل تعرف شخصًا اسمه "كيو"؟‬
‫يتحدّث الناس عن شخص اسمه "تي كيو"‬
‫كان تحت طوع "مالكوم".‬
‫- أجل.‬
‫- اسمع.‬
‫زعيمهم الجديد يريدك مقتولًا.‬
‫ولا يريد حرّاس السجن التورّط في الأمر.‬
‫يعرف الجميع أن هناك من يريد النيل منك،‬
‫لكنني أحميك.‬
‫لا تثق بأيّ شخص يرسله "تي كيو" إليك.‬
‫هل فرزوا لك زميلًا في الزنزانة؟‬
‫لا.‬
‫هذا لأنهم يريدونك وحيدًا.‬
‫غير حصين.‬
‫لا تقلق نفسك بشأن كل ذلك.‬
‫سأتولّى أمر نفسي.‬
‫مفهوم؟‬
‫عليك البقاء معي يا بنيّ.‬
‫هنا...‬
‫الأشياء ليست كما تبدو لك.‬
‫لا يحتاج أولئك إلى سبب هنا.‬
‫وكما يحدث خارج السجن...‬
‫سيقتلونك من دون تردّد‬
‫إن كانوا سيستفيدون من ذلك.‬
‫لديهم شيء ضدّ ذلك الوغد.‬
‫فإما أن يساعدهم على النيل منك‬
‫أو أنهم سيفضحونه أمام جماعته.‬
‫أتفهمني؟‬
‫أجل.‬
‫كيف...‬
‫كيف حاله؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫لقد دمّره الجيش يا "جاكور".‬
‫لقد دمّروه.‬
‫يقول الأطباء إنه لن يمشي مجدّدًا.‬
‫أكره الجيش.‬
‫لا أفهم لمَ أرسلوه إلى هناك أساسًا.‬
‫لا.‬
‫هذا ليس عدلًا.‬
‫لقد...‬
‫لقد سار دومًا على الطريق القويم.‬
‫"جاه".‬
‫كان يفعل الصواب دومًا.‬
‫هذا ليس عدلًا.‬
‫من أنت أيها الوغد لتتفوّه بهذا الهراء؟‬
‫أريد مالي حالًا أيها الوغد، نقطة وانتهى!‬
‫اسمع، قد أبدو لك هكذا يا فتى.‬
‫لكن ثق أنني سأقضي عليك.‬
‫صدّقني عندما أخبرك أنني جاد في ذلك.‬
‫لا أريد سماع هذا الهراء أيها الوغد!‬
‫لدي أيضًا عائلة لأطعمها!‬
‫هل تعرف أنني سأقتلك أيها الوغد؟‬
‫لا أبالي فيما قد أتورّط.‬
‫يُستحسن أن أحصل على مالي قبل نهاية النهار.‬
‫انتبه لما أقوله لك.‬
‫اسمع يا هذا،‬
‫سأتحدّث إليك كما أتحدّث إلى العاهرات‬
‫لأنك كالعاهرات.‬
‫سأجعلك تفعل شيئًا واحدًا،‬
‫شيئًا واحدًا فقط.‬
‫سأجعلك تفعل شيئًا من أجل "جيه دي".‬
‫"جاه"!‬
‫سأخرج، وسأعود حالًا.‬
‫عندما تبلغ بك الحياة إلى الحضيض...‬
‫أحيانًا...‬
‫لا تبدو الخيارات أمامك...‬
‫كخيارات إطلاقًا.‬
‫وأيّ حول أو قوة يملكها المرء...‬
‫غير كونه البعبع المخيف لأحدهم؟‬
‫أخبرتك أيها الوغد أنني لا ألعب.‬
‫أريد الـ100 دولار خاصتي.‬
‫لست خائفًا منك يا صاح.‬
‫اسمع، لن أكرّر طلبي.‬
‫لا بد أنك أصمّ يا رجل.‬
‫لن أعطيك نقود أجرة منزلي‬
‫كي تذهب وتشتري بها مخدّرات.‬
‫أعرفك جيّدًا، لذا عليك أن ترديني قتيلًا...‬
‫يعرف بقيّتهم‬
‫أنهم لا يقدرون على توزيع‬
‫كمّية الحشيش التي في حوزتهم حاليًا.‬
‫لهذا يهاجموننا بضراوة.‬
‫إنهم بحاجة إلى زبائن‬
‫ومشترين ومدمنين.‬
‫ولا بد أن هذا الموزّع أحد أولئك المكسيكيين.‬
‫ماذا كنت تظن؟‬
‫إنهم لا يصبرون على المال. عليك أن تدفع لهم‬
‫في الموعد المحدّد، أتفهمني؟‬
‫إنهم لا يريدون الزبائن الجدد‬
‫الذين يحاول دفعهم إليهم.‬
‫- فهذا عبء أكبر.‬
‫- ومشاكل أكثر.‬
‫بالضبط.‬
‫لقد أرخينا الحبل على جميع الأوغاد هنا.‬
‫هذا سبب وجودي هنا يا صاح.‬
‫دعوني أقضي على الوغد "مالكوم".‬
‫فكّرت فيما ناقشناه إذن؟‬
‫هل هذه هي إجابتك يا صاح؟‬
‫أجل.‬
‫لا أتهاون في هذه الأمور يا صاح.‬
‫هذه عملية كبيرة.‬
‫فلا تتورّط في شيء أكبر منك.‬
‫عزيزتي "تي"، أخبري هذا الرجل‬
‫بما كنت تخبرينني به.‬
‫كنت أقول...‬
‫يقضي "مالكوم" ليلته‬
‫في منزل أم ابنته في كل ليلة تقريبًا،‬
‫بالقرب من متجر "يو آند آي".‬
‫تتحدّث امرأته عند مصفّف الشعر دومًا‬
‫عن كيفية أنها تتحكّم بذلك الوغد.‬
‫ويدخلان المنزل لوضع ابنتهما في سريرها.‬
‫وهناك صديق لي في مكتب المرور‬
‫حصل لي على نسخة من رخصة القيادة خاصته،‬
‫وخريطة لحيّ امرأته.‬
‫يا صديقي،‬
‫إن كنت جائعًا، فلديّ مهمّة لك.‬
‫وإلا، لدي لحم خنزير في الخلف يا صاح.‬
‫لا، شكرًا.‬
‫حسنًا يا صاح.‬
‫بما أنك بهذه الجدّية يا صاح،‬
‫متى ستحاول قتله؟‬
‫ما رأيك بالليلة؟‬
‫يا لك من رجل!‬
‫انطلق!‬
‫لكنني أريد نصف مالي أولًا.‬
‫كما تريد يا صاح.‬
‫هل أنت بحاجة إلى سلاح؟‬
‫كلاهما لا يمكن تتبّعه.‬
‫"جاكور"!‬
‫يقول خالي إن أباك مدمن كوكايين.‬
‫بل أبوك كذلك.‬
‫وهو يشتريه عند‬
‫تقاطع الشارع الـ89 مع شارع "ماكارثر".‬
‫لا تعرفين كيف يبدو أبي أساسًا.‬
‫أعرف أنه يقود سيارة "كاديلاك".‬
‫"لن نعود كما كنا إن رحنا نقتل الناس‬
‫إنها لا تخفّف الألم‬
‫الأدوية ذاتها التي أتناولها لا تخفّف الألم‬
‫فأعط الخبز لخبّازه وإن أكل نصفه"‬
‫قال سجين في حافلة السجن إن العبودية‬
‫علّمت السود كيف يحافظون على حياتهم،‬
‫لكنها لم تعلّمهم كيف يعيشون.‬
‫ثمة أحياء برمّتها تعرف الحياة داخل السجن‬
‫أكثر من الحياة خارجه.‬
‫أجيال من...‬
‫الرجال والنساء...‬
‫والإخوة والأخوات والأمّهات...‬
‫والآباء والخالات والعمّات‬
‫والأخوال والأعمام، جميعنا...‬
‫جزء من القصة اللعينة ذاتها التي تتكرّر.‬
‫وقد جعل من ذلك حياةً لنا...‬
‫فيما ينظر الجميع‬
‫في الخارج إلينا ويتظاهرون...‬
‫أنهم أفضل حالًا.‬
‫أو ما هو أسوأ...‬
‫حين لا ينظرون إطلاقًا...‬
‫ويتظاهرون أننا لسنا موجودين.‬
‫هل أنت موافقة على أخذ الأطفال بعد ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫- اهدؤوا يا أولاد.‬
‫- هل تريدين سلطة بطاطا يا عزيزتي؟‬
‫دبّر ذلك الوغد "تي كيو" الأمر بشكل مثاليّ.‬
‫كان لدينا مطلق نار في الحفل الجانبي،‬
‫كان يتحرّش بـ"لاتريس" يا صاح،‬
‫ثم رصدوا رجلنا.‬
‫يريد "كيو" ذلك العرش بشدّة.‬
‫فدبّر كل ذلك. صدّقني.‬
‫إن ذلك الوغد متعطّش.‬
‫أنا خبير في هذه الأمور.‬
‫إنني لا ألعب.‬
‫عندما أعرف ما أريد، أذهب لأناله.‬
‫ما الأمر أيها الصغير؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫"مالكوم".‬
‫هل تعرف "جيه دي"؟‬
‫المدمن الذي غادر للتو؟ أجل.‬
‫إنه أبي.‬
‫هل يمكنني أن أطلب منك‬
‫ألّا تبيعه المخدّرات بعد الآن؟‬
‫إنه أفضل زبائني يا صاح.‬
‫هل تتذكّرني أيها الوغد؟‬
‫بكل تأكيد.‬
‫نحن صديقان، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫من الطارق؟‬
‫كفّي عن العبث وافتحي الباب.‬
‫أحمل سكّينًا أيها الوغد.‬
‫أريدك أن تحتفظي بشيء من أجلي.‬
‫هل ارتُكبت بهما أيّ جريمة؟‬
‫احرصي فقط على ألّا تضعي بصماتك عليهما.‬
‫أيها المدير، ألم تكن تنتظر أمام المدرسة‬
‫حاملًا قائمة‬
‫فيما أسماء كل الطلاب الذين يتناولون أدوية؟‬
‫لتقول لكلّ منهم: "اسمع...‬
‫هل تناولت الدواء اليوم؟‬
‫لا؟‬
‫عد إلى الحافلة إذن.‬
‫لا يمكننا خدمتك اليوم. فأنت مسؤولية."‬
‫كنت جالسًا في قاعة‬
‫برفقة أحد فتيان القطط، حسنًا؟‬
‫من قتلت يا "جاكور"؟‬
‫لا تُقلقي نفسك بشأن ذلك يا عزيزتي.‬
‫كان يشحذ قلمه.‬
‫لكنه لم يكن يحمل قلمًا في يده.‬
‫هذا...‬
‫هذا أفضل.‬
‫تعالي لتجلسي بجانبي أيتها الجميلة.‬
‫تعالي وشاهدي التلفاز معي.‬
‫لأنك عندما تصدر أصوات قطط في المدرسة،‬
‫خمّن ماذا سيحدث؟‬
‫لا تعود إلى صفوف العامّة.‬
‫لا يمكنني رفع سمّاعة الهاتف والقول:‬
‫"إنه يخرخر الآن.‬
‫هل يمكنني إعادة هذا المجنون إلى الفصل؟"‬
‫عرفت أنه سيُفاجأ. وقد تفاجأ.‬
‫اقتربي.‬
‫اسمعي.‬
‫هل تغفرين لي؟‬
‫هل صفت الأجواء بيننا؟‬
‫أجل، صفت.‬
‫تبًا!‬
‫هذا المهرّج.‬
‫لكنني قلت:‬
‫"هذه إجابة مثالية."‬
‫قد ينتصب قضيبك.‬
‫لأنك في ذلك السن لا تتحكّم في نفسك.‬
‫ليس عليك أن تقول أيّ شيء مثير أساسًا.‬
‫قد يقول أحدهم: "أسمع، هل تريد البسكويت؟"‬
‫فيقول قضيبك: "بسكويت!‬
‫أعشق البسكويت."‬
‫تبًا.‬
‫فقال الفتى ذو الجدائل...‬
‫لا تتحرّكا! لا يتحرّكنّ أحد منكما!‬
‫ثمة هارب!‬
‫الشرطة! قف مكانك!‬
‫هارب!‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- على ما يرام! هيا.‬
‫- سحقًا!‬
‫- كفّ عن الهرب!‬
‫ارفع يديك! توقّف!‬
‫انبطح!‬
‫انبطح! على الأرض!‬
‫هيا! أرني يديك!‬
‫ناولني اليد الأخرى. حسنًا.‬
‫والزم الصمت.‬
‫- على رسلك.‬
‫- هيا.‬
‫إننا خارجون!‬
‫سنخرج!‬
‫كفّ عن المقاومة!‬
‫إننا خارجون!‬
‫الطريقة الوحيدة لتستوعب‬
‫من خلالها حياة شخص آخر...‬
‫هي أن تعيش حياته.‬
‫لكن بوسعك اختيار قدوتك.‬
‫ليس لأنني انتهيت مثل أبي...‬
‫أريد لابني أن ينتهي مثلي.‬
‫لدي ما أخبرك به.‬
‫في صوتك نبرة مختلفة.‬
‫ربما.‬
‫ماذا تقصد بذلك؟‬
‫أقصد أنني أريد رؤية ابني.‬
‫ألا زلت على الخط؟‬
‫أجل.‬
‫فوجئت فحسب.‬
‫هل تريد سماع صوت تنفّس الطفل؟‬
‫أجل.‬
‫لا تعرف مدى السعادة التي غمرتني بها الآن.‬
‫أريد أن أكون موجودًا من أجل ابني.‬
‫فالأمر...‬
‫الأمر صعب جدًا يا عزيزتي.‬
‫لا أدري ما الذي عليّ فعله فيما...‬
‫فيما لا أزال هنا.‬
‫إنك ترى تلك الجدران يا "جاه"...‬
‫لكنه لا يراها.‬
‫إنها لا تعني لنا شيئًا.‬
‫كيف الحال يا صاح؟‬
‫فهمت.‬
‫تقف هنا كي تتمكّن
من رؤية من يقترب منك.‬
‫تبًا. لا ألومك. فهذا المكان جنونيّ.‬
‫ستأتي عائلتك لزيارتك‬
‫في الأسبوع المقبل، أليس كذلك؟‬
‫لم تر ابنك بعد، أليس كذلك؟‬
‫لم أره.‬
‫أنتظر والدة طفلي لأن تأتي إلى هنا.‬
‫أتفهمني؟‬
‫أفهمك.‬
‫فهل أنت مستعدّ؟‬
‫مستعدّ لماذا؟‬
‫مظهرك يا صاح.‬
‫ألن تحلق شعرك أو ما شابه؟‬
‫تبًا يا صاح.‬
‫اسمع...‬
‫"دي جيه" في الجانب الآخر من الباحة‬
‫سيحلق لك شعرك.‬
‫ويمكنني أن أريك كيف تكوي ملابسك.‬
‫قال "ستانا" إن صديقك سيدخل السجن أيضًا.‬
‫عمّن تتحدّث؟‬
‫"تي كيو".‬
‫ومن غيره؟‬
‫انتهاك إطلاق سراحه المشروط.‬
‫قال "كيو" إنه يظن أن "تي ريكس" أيضًا‬
‫وراء ما حصل في حفل "مالكوم".‬
‫سنتولّى أمر ذلك الوغد.‬
‫يقف ذلك الوغد "تي" كأنه نجم "راب"،‬
‫لكنه على صلة وثيقة بالعصابات في "المكسيك".‬
‫أتفهمني؟‬
‫سترى يا صاح.‬
‫إنني أقوم بأشياء مهمّة.‬
‫أنا مفترس يا صاح.‬
‫لا يهمّني سوى نفسي.‬
‫كيف الحال يا صاح؟‬
‫أنت الوحيد القادر على الاقتراب.‬
‫إنه عند الحديقة.‬
‫يا هذا.‬
‫كيف الحال يا صاح؟‬
‫كيف الحال يا رجل؟ كيف حالك؟‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف حالك أيها الصغير؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫كيف حالك يا صديقي؟‬
‫لقد وُلدنا في سجن.‬
‫لكنني لست سجينكم.‬
‫اقترب يا أبتاه.‬
‫تعال يا رجل.‬
‫دعني أريك كيف تزرع شيئًا وتربّيه.‬
‫أجل يا رجل، تابع.‬
‫اسمع.‬
‫سترتقي فوق كل الهراء‬
‫الذي نكافح في خضّمه هنا.‬
‫حقّق شيئًا في هذه الحياة.‬
‫ترجمة "ولاء نابلسي"‬